에버님이랑 디저트 코스 먹으러 왔습니다
[프라이빗 코스라]
한 타임에 최대 6명만 입장 가능해요
[1인당 메뉴 5개 + 미니 다과 + 음료 1잔]으로 구성된 코스
에버님 음료 PICK은 아이스 커피
첫 번째 메뉴인 포도 & 그린 칠리고요
너무 귀엽다
응
맛있게 드세요
어떤 맛이었을까요?
>> 각각 다른 포도의 식감이 좋았다거나
사워크림 아이스크림 생소한데 상큼했다거나
그린칠리(고추)잼이 의외로 킥이었다거나
코스 두 번째 메뉴
함께 떠서 드시면 됩니다
맛있게 드세요
(에버님이랑 눈 마주침)
(맛있어)
이번에는 사과 없이 먹어볼게요
맛 설명 부탁드립니다
다음 메뉴는 저희의 시그니처인 커리 디저트예요
크레페 잘라서 다 함께 떠서 드시면 됩니다
[생소한 디저트 재료]
커리로 만든 아이스크림이라니 상상이 안 되는데요
특이하다
과연 어떤 맛일지
우움~
맛 설명 부탁드립니다
(만족스런 파닥거림)
[신기]
어떻게 이런 맛을 내는 걸까요
맛있는데?
이거 에버님이 뭐라고 말씀하신 건지
잘 안 들려서요 알려주시면 감사하겠습니다
싹싹김치야?
(이분은 벌써 마지막 입)
벌써 다 먹었어요?
너무 맛있어
저도 싹싹 긁어 먹었습니다
[셰프가 좋아했던]
피냐콜라다 칵테일을 디저트로 해석한 네 번째 메뉴
[갑자기 등장한 형준 리 셰프]
제가 소개해 드릴게요
안녕하세요
일단 오렌쥐 빠인애플을 기분 좋게 버무렸고요
그리고 코코넛 머랭의
크런치한 식감을 좀 낼 수 있게
버석버석하게 얹어 봤어요
그리고 코코넛 소스로 마무리를 했습니다
맛있게 드세요
저 혹시
네?
몽골인이세요?
맛있게 드세요
대박
오렌지가 너무 맛있다
진짜 딱 여름이 생각나는 맛이었어요
따봉 드립니다
마지막 코스는
저희의 가장 큰 시그니처인 비트 & 파슬리예요
제가 구운 비트로 만든 샐러드를 되게 좋아해서 만들게 된 디저트고요
소개해 드릴까요?
[은근 기대되는 아무말 대잔치]
소개 한번 부탁드릴게요
왜 웃어요?
귀엽죠?
이번 작품은 일단 서울숲 Forest를 형상화했어요
그래서 이거는 숲을 표현한 거고
그 위에 레몬 젤리는
우리 에디가 서울숲에서 산책했을 때
포동포동하고 촉촉함을 에디로 표현한 거고yo
그 위에는 빨간 정열적인 사랑
빨간 비트로 기분 좋게 버무려 봤어요
위에는 앞으로 다가올 겨울을
눈꽃으로 마무리했습니다
오 굿
짠
[짠이요??]
이거 맞아요?
[일단 우기고 보는 편]
맞아요ㅋㅋㅋ
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
✨짜라란✨
너무 귀엽게 나온다
조금 독특하다
약간 실험적인 맛이랄까요
[입체적인 맛]
처음 - 중간 - 끝 맛이 다 달라
그래요?
비트 좋아하시면 괜찮을 것 같기도?
진짜 특이해
코스의 마무리는 미니 다과
위쪽으로는 레몬 마들렌  왼편으로는 카카오 쿠키
그리고 오른쪽에는 라임 코코넛 초콜릿이에요
곁들이는 차는 백차로 같이 준비해 드릴 거고요
차 더 필요하시면 말씀해 주세요
과연 형준 리는 어떤 메뉴 브리핑을 해 줄지
왜요?
소개 안 해 주시네...
네?
소개 안 해 주세요?
또요? 두 번이나 했는데요?
이미 먹었네요
네ㅋㅋㅋ
그대가 해줘요ㅋㅋㅋ
왜
뭘 또 기대하는 거예요ㅋㅋㅋ
앗 뜨거
✨짜라란✨
이거 잔 예쁘다
잔 되게 예뻐
벌써 다 먹었네요
제가 준비한 메뉴는요
아무것도 없는데요
부스러기
[어제 넷플릭스 보신 분]
꺼먹살이가 먹고 흘린 부스러기 준비해 봤습니다
눈으로만 만나 주시면 감사하겠습니다
우리 에버님 왜이리 무리해...
뭘 먹는 거죠?
[꿋꿋]
꺼먹살이가 양기를 흡수하고 난 음식의 부스러기입니다
네
별미예요